+++
title = "इन्दुलोन ने नॆव्वरिँबोलुदु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01612&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 300-4  
सम्पुटमु- 3-581
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्दुलोन ने नॆव्वरिँबोलुदु    
अन्दि नीवाँड ने ननुकॊण्टिँ जुम्मी    
॥पल्लवि॥    
जलजनाभ नी शरणनुवारलु    
अल नारदसनकादुलु    
कॆलन मरियु नी किङ्करवर्तुलु    
तॆलिसिन ब्रह्मादिदेवतलु    
॥इन्दु॥    
नोरार हरि निनु नुतिञ्चुवारलु    
चेरुव नुण्डेटि शेषादुलु    
धारुणिलो नीदासान(नु?)दासुलु    
मारुतिमुख्युलु महामहुलु    
॥इन्दु॥    
बडि नीचे मुक्ति वडसिनवारलु    
सुडिगॊनु मुनिजन शुकादुलु    
कडँगिन श्रीवेङ्कटपति नीवे    
तडवि नन्नु दयदलँचुमी    
॥इन्दु॥
</details>
